គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(កន្លែងណាមួយនៅចន្លោះ
ដោយ WILLIE NELSON PLAYING)
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ
លោក "ហេ នំផ្អែម"
គឺមកពីទីក្រុង Denver ។
ប្រភេទនៃអ្នកលក់។
(ទន់ភ្លន់) ឈ្មោះរបស់គាត់
នៅលើអាវរបស់គាត់។
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
♪ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ
♪ហើយពេលខ្លះ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ♪
-(ចម្រៀងបញ្ចប់ដោយព្រឺព្រួច)
-(គោះទ្វារ)
(ការគោះបន្ត)
(ការចាក់សោទ្វារ បើក)
(ភ្លៀងធ្លាក់)
តើ Tamara នៅទីនេះទេ?
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
(បុរស​រអ៊ូរទាំ យំ)
(THUNDERCLAP)
បុរស៖ សូម។
ខ្ញុំមានគ្រួសារមួយ។
ទេ ខ្ញុំសូមអង្វរ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
-(ផ្លុំបន្លឺឡើង)
-(បុរសថ្ងូរ)
(ផ្គរលាន់)
(បុរសបន្តថ្ងូរ)
បុរស៖ ទេ។
ទេ
(សំឡេងស្រែកថ្ងូរខ្លាំងៗ)
(GASPS)
ស្ត្រី៖ ម៉ាយ៉ា?
ម៉ាយ៉ា?
អ្នកនៅ
មន្ទីរពេទ្យ Venus County។
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា Danica ។
ខ្ញុំជាបណ្ឌិត ថេត។
រីយ៉ាន? រីយ៉ាន? Ryan នៅឯណា?
ដានីកា៖ ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
បណ្ឌិត TATE: ជាអកុសល
គាត់បានបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
(យំយ៉ាងស្រទន់)
(សំឡេងផ្ទុះ) រីយ៉ាន។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ)
ម៉ាយ៉ា៖ មាន
បីនាក់។
ពីរ​នាក់​ដូច​ជា អ៊ុំ...
របាំងតុក្កតា?
វ៉ាលធើរ៖ តើអ្នក
និងមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានឃើញ...
គូដណ្តឹង។
វ៉ាលធើរ៖ គូដណ្តឹង។
តើអ្នកឬគូដណ្តឹងរបស់អ្នក
បានឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ROTTER: អ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
ប្រហែល​ជា​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក
​ត្រូវ​បាន​អ័ព្ទ​បន្តិច។
ពួកគេមានឡានដឹកទំនិញ។
ឡានដឹកទំនិញពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេចូលចិត្តវា។
ដូចជាពួកគេរីករាយ។
វា​ជា​ពិធី​មួយ​ប្រភេទ។
តើវាបានកើតឡើងពីមុនទេ?
វ៉ាលធឺរ៖ មែនហើយ មាន...
ROTTER៖ ថមមី។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
អ្នកអាចចងចាំបានទេ?
(ទន់ភ្លន់) តាម៉ារ៉ា។
ពួកគេបានសួរ
អំពីក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Tamara ។
តើ Tamara ជានរណា?
(គោះទ្វារ)
លោកបណ្ឌិត ថេត និយាយថា ដល់ពេល
បញ្ចប់រឿងហើយ មេឃុំ។
បណ្ឌិតដឹងច្បាស់ជាងគេ?
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងរកឃើញឃាតករទាំងនេះ។
(ផ្គរលាន់)
ប្រុសៗ​ស្ងាត់​ណាស់
ខ្ញុំមិនចូលទៅក្នុងវាទេ
Carol ។
មក​ហើយ​លោក​ស្នងការ​។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ឮ
អ្វីដែលអ្នកដឹង
អំពី​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់
​គូស្នេហ៍​វ័យ​ក្មេង​នោះ។
ក្មេងស្រីមិនស្លាប់ទេ។
អូ ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់
ថាពួកគេបានចាកចេញពី
ពិភពលោកនេះជាមួយគ្នា។
វ៉ាលធើរ៖ ទេ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
នាងបានធ្វើវា។
ក្មេងស្រី។
ប្រហែលជាសម្រាប់
ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងធំមួយចំនួន។
សក់ស្អាត
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្មៅ។
អញ្ចឹង...
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានបំបែក
ករណីនេះ Jazz ។
JASMINE: ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​ឃាតករ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
(កុមារពីចម្ងាយសើច)
(គោះទ្វារ)
ក្មេងស្រីទី 1: តើ Sally នៅទីនោះទេ?
ក្មេងស្រីទី 2: តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ក្មេងប្រុសទី 1: ទទួលបានបាល់របស់អ្នក។
ទៅយក។
(ការ​ផ្ញើ​សំឡេង​កណ្តឹង)
ក្មេងស្រីទី 3: មក។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
-(ភ្លៀងធ្លាក់)
-(ផ្គរលាន់)
ម៉ាយ៉ា៖ តើអ្នកចង់
លេងបៀទេ?
(កំណត់ចំណាំសំឡេងទាបលេង)
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនលេង
បទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត?
(ម៉ារីមានកូនចៀមតូចមួយ
កំពុងលេង)
(បទភ្លេងបញ្ចប់)
(SIGHS)
-(គោះទ្វារ)
ដានីកា៖ ម៉ាយ៉ា?
គឺខ្ញុំ គិលានុបដ្ឋាយិកា Danica ។
ខ្ញុំមានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ Tamara ជានរណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ។
គ្រាន់តែរឿង។
វាគ្រាន់តែជារឿងខ្មោចចាស់
ដែលមនុស្សប្រាប់នៅទីនេះ។
ព្យាយាម​មិន​គិត
​រឿង​នោះ​ទេ?
សម្រាកខ្លះ។
(ទ្វារបិទ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
សួស្តី ម៉ាយ៉ា។
(សើចតិចៗ)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
មិនដែល
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
-(ម៉ូនីទ័រកំពុងបន្លឺឡើងយ៉ាងរហ័ស)
-(PANTING)
(GRUNTS)
(សំឡេង​ឈប់)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
(ស្រែក)
ហេ ខ្ញុំសុំទោស
យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នក
ចេញពីទីនោះ។
យើងកំពុងធ្វើការ
នៅលើ EMT ឯកជន
សង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះ
ដែលនឹងមកយកអ្នក
ហើយនាំអ្នក
ទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ Portland ។
Howard និងខ្ញុំ
នឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
វានឹងមិនអីទេ។ មិនអីទេ។ លា។
ដេប៊ី?
សួស្តី?
ស្ត្រី៖ (តាមទូរស័ព្ទ)
តើ Tamara នៅទីនេះទេ?
- បុរស៖ តើអ្នកជានរណា?
-(ជំហាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់)
ចុយ!
ជួយ!
(ជំហាន​ប្រញាប់​ប្រញាល់)
(បុរសស្រែក)
(សំឡេងរោទ៍ខ្លាំង)
Fuck អ្នក!
ចុះ!
(មេដែក)
ម៉ាយ៉ា៖ ស៊ី។
(ម៉ូនីទ័រកំពុងរោទិ៍យ៉ាងលឿន)
(ចុចទ្វារ)
(តន្ត្រីមិនងាយស្រួលបន្ត)
-(គ្រហឹម)
-(សំឡេងគោះទ្វារ)
-(FAINT CLINK)
-(GASPS SOFTLY)
-(បន្លឺឡើងក្នុងចំងាយ)
-(ខ្សឹបតិចៗ)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
Fuck ។
(បន្លឺឡើងនៅចម្ងាយ)
(សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ)
(ក្រវ៉ាត់កវាំងនន)
(PANTING)
(តន្ត្រីរសាត់)
(ការ​លេង​តន្ត្រី EERIE)
(ក្រវ៉ាត់កវាំងនន)
(ទ្វាររបើក)
(MAYA WHIMPERS)
(តន្ត្រី អ៊ីរី កាន់តែខ្លាំង)
(ម៉ាយ៉ា យំ)
(ម៉ាយ៉ាថ្ងូរ)
(កំពុងយំ)
-(សំឡេងរោទិ៍)
-(រំកិលជណ្តើរយន្ត)
(PANTING)
(ជណ្ដើរយន្ត)
(ឈប់ជណ្តើរយន្ត)
(សំឡេងរោទិ៍)
(ជំហានដើរជិត)
(ដកដង្ហើមញ័រ)
ទេ
-(ការលេងភ្លេងខ្លាំង)
-(ស្រែក)
(តន្ត្រីរសាត់)
(សំឡេងស្គរ)
(ញាប់ញ័រញ័រ)
-(ខ្សឹបខ្សៀវ)
-(ខ្សឹបៗ)
(ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(តន្ត្រីរសាត់)
-(ស្គរ CLANGS)
-(GASPS)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង)
-(ព្រឺព្រួច)
-(ម៉ាយ៉ា ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
(ថ្ងូរខ្លាំងៗ)
(GRUNTS)
(ថ្ងូរ)
-(ស្រែកយំ)
-(គ្រវីទ្វារ)
(បិទទ្វារ)
-(សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ)
- ស៊ី!
(ស្រែក)
-(សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ)
-Fuck!
(ជំហានដើរជិត)
-(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
-(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(ទ្វាររបើក)
(បិទទ្វារ)
(ការ​គាស់​ពូថៅ)
(កំពុងភ្ជាប់នៅក្បែរ)
(ញាប់ញ័រញ័រ)
(ទ្វារកុងតឺន័របើក)
(ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក)
(ទ្វារកុងតឺន័របិទទ្វារ)
(ទ្វារកុងតឺន័របើក)
(តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង)
សូម។ សូម... (ស្រែក)
-(ផ្លុំដី)
-(ដង្កូវនាង)
(SNIFFLES)
(កន្ត្រាក់សាច់)
(ទ្វារបើក)
(ទ្វារបិទ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
(យំ)
(ស្រែក)
-(ស្រែក)
-(ម៉ាយ៉ា ស្រែកយំ)
(បិទទ្វារ)
(GRUNTS)
(ផ្គរលាន់)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
ស្ត្រី៖ បង្កក។
សូម។
សូម​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ
​ការ​ប្រើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក
ដើម្បីហៅប៉ូលីស។ សូម។
មានមនុស្សព្យាយាម...
-Sheriff នឹងមិនជួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់...
(GASPS)
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
ម៉ាយ៉ា៖ ចុម!
(សម្លេងសេះ)
(ជំហានដើរជិត)
(ការ​លេង​តន្ត្រី EERIE)
(អ្នកជិតខាងសេះ)
(ឈើគ្រញូង)
(ការប៉ះទង្គិចវត្ថុ)
-(អ្នកជិតខាងសេះ)
-(ម៉ាយ៉ា ស្រែក)
(អ្នកជិតខាងសេះ)
ម៉ាយ៉ា៖ អូយ!
(PANTING)
(សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ)
(ស្រែក)
(កំពុងយំ)
(គោះលើបង្អួច ស្រែក)
បើក...
(ស្រែក)
(THUDDING)
-(សក់រួញ)
-(ស្រែក)
(ទ្វារទ្វារ)
(យំ)
(PANTING)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
ម៉ាយ៉ា?
នៅទីនេះ។ ដាក់នេះនៅលើ។
នោះជាអាវរបស់ Chris ។
វាក្តៅ។
នាងជាអតីតយោធា។
បីឆ្នាំនៅក្នុងសេវាកម្ម។
មើល, ម៉ាយ៉ា។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បារម្ភ
​ពី​ស្នាម​ដេរ​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើមុខរបួសរបស់អ្នកបើក,
អ្នកអាចបាត់បង់
ឈាមច្រើន ហើយស្លាប់។
(ផ្គរលាន់)
សូម។
សូម។ គ្រាន់តែបើកបរ។
សូមបើកបរ។ សូម។
(ចុចចាក់សោ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើកទ្វារ! បើកវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
- ដានីកា៖ ម៉ាយ៉ា?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
-ម៉ាយ៉ា!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ!
- ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
- ម៉ាយ៉ា៖ ឲ្យខ្ញុំចេញ!
-បើក!
- ដានីកា៖ ម៉ាយ៉ា។ ម៉ាយ៉ា។ ម៉ាយ៉ា។
គ្រីស៖ តោះនាំនាង
ទៅផ្ទះវិញ។
- ម៉ាយ៉ា៖ ឲ្យខ្ញុំចេញ!
- ដានីកា៖ ម៉ាយ៉ា!
ម៉ាយ៉ា៖ ទុកឲ្យខ្ញុំចេញក្រៅ!
បើកទ្វាឆ្កួត!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
- មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
- ហេ!
ម៉ាយ៉ា៖ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចេញពីទីនេះ!
គ្រីស៖ ហេ។ ហេ! ហេហេ!
សម្រាក! សម្រាក! ស្ងប់ស្ងាត់។
សម្រាក។
ដានីកា៖ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅផ្ទះវិញ។ មិនអីទេ?
វាមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំសន្យា។
មើល។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតមុខរបួសរបស់អ្នក។
ហើយ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ
​នៅ​សល់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ ផ្ទះរបស់អ្នក។
(ផ្គរលាន់)
អ្នកអធិប្បាយ៖ (តាមវិទ្យុ)ឥឡូវនេះ
មើលទៅព្រះអម្ចាស់ និងខ្ញុំ។
យើងនឹងបម្រើព្រះអម្ចាស់។
ចាកចេញពីសាតាំង។
បដិសេធមិនព្រមចុះចាញ់គាត់
ដោយឈរយ៉ាងរឹងមាំ
ក្នុងជំនឿរបស់អ្នក។
បទគម្ពីរចែងថា
នៅពេលដែលយើងឃើញអំពើអាក្រក់...
(ដានីកា និង គ្រីស
និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
ដានីកា៖ អូ៎
ព្រះនាង ហត់ហើយ។
តើនោះ...
តើ
ពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(សំបកកង់)
អ្នកអធិប្បាយ៖ ...សម្រាប់ធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ដោយសារតែធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
គឺអាក្រក់។
ធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺអាក្រក់។
មានហេតុផលមួយ
វាត្រូវការកំណើតឡើងវិញ
វាត្រូវការការប្រោសលោះ។
អារក្សបានមករកអេវ៉ា
នៅក្នុងសួនអេដែន។
គាត់បានមក ហើយខ្សឹបប្រាប់
នៅក្នុងត្រចៀករបស់នាង
តាមរយៈសត្វពស់ ហើយបាននិយាយថា
"មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។"
នោះជាផ្លូវទៅកាន់ឋាននរក។
ព្រះយេស៊ូវបានប្រាប់នាងអំពីគ្រោះថ្នាក់
នៃភ្លើងនរក។
(ការបិទទ្វារ)
(ស្រែក)
ដានីកា៖ ម៉ាយ៉ា ជួប
មិត្តរួមបន្ទប់ដែលល្ងង់របស់យើង។
- ហ្គ្រេហ្គោរី។
- វ៉េន។
គ្រីស៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរដើរ
កណ្តាលផ្លូវ?
នៅក្នុងព្យុះភ្លៀង?
តើឡានដឹកទំនិញរបស់អ្នកនៅឯណា?
បាររបស់ភែរី។
Dickstain នៅទីនេះ
ភ្លេចកូនសោ
ហើយនៅពេល
គាត់ដឹងវា
ភែរីបានចាក់សោ
កន្លែង fuckin 'ឡើង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល
​គ្រប់​គ្នា​និយាយ​អំពី?
PREACHER:គាត់និយាយថា
"ចាកចេញពីខ្ញុំ អ្នកបានបណ្តាសា។
"ចូលទៅក្នុងភ្លើងដ៏អស់កល្បជានិច្ច
បានរៀបចំសម្រាប់អារក្ស
"និងទេវតារបស់គាត់។"
(ផ្គរលាន់)
អ្នកអធិប្បាយ៖ ដូច្នេះហើយ
នៅក្នុងសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យរបស់ម៉ាថាយ
ព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះយេស៊ូបន្លឺឡើង
អំពីទីបញ្ចប់ អំពីអំពើអាក្រក់។
ភ្នែករបស់គាត់មើលដោយសម្ងាត់
សម្រាប់ជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
គាត់កំពុងរង់ចាំ
ដើម្បីចាប់ជនស្លូតត្រង់។
គាត់ចាប់ពួកគេ
ហើយអូសពួកគេចេញពីក្នុងសំណាញ់របស់គាត់។
ងាកចេញពីសាតាំងនេះ!
ប្រែចិត្តចំពោះអំពើបាបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ផ្លូវនៃជីវិត
និងផ្លូវនៃសេចក្តីស្លាប់។
ផ្លូវនៃស្ថានសួគ៌
ឬផ្លូវនៃឋាននរក។
-ផ្លូវនៃពន្លឺ...
-(SNIFFLES)
... ឬភ្លើងដ៏អស់កល្ប។
តើអ្នកទៅតាមផ្លូវណា?
(មាត់) តើ អ្នកកំពុងមើល អ្វី ?
អ្នកអធិប្បាយ៖ព្រះយេស៊ូវមានបន្ទូលថា
"ខ្ញុំជាផ្លូវ។
ខ្ញុំជាផ្លូវតែមួយគត់។"
មើលចុះ បើកព្រលឹងរបស់អ្នក
ហើយទទួលព្រះគ្រីស្ទ។
កុំមកកន្លែងនេះ។
បំបែកដៃ
របស់មនុស្សអាក្រក់
និងមនុស្សអាក្រក់
ព្រះយេស៊ូវទ្រង់មានបន្ទូលថា “ខ្ញុំហៅស្ថានសួគ៌
និងផែនដីដើម្បីកត់ត្រា...”
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
"ខ្ញុំបាននៅចំពោះមុខអ្នក
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។"
"ពរជ័យ និងបណ្តាសា។"
ប្រាប់យើងថានឹងមាន
ទុក្ខវេទនាជាខ្លាំង
ដូចជាមិនមែនតាំងពី
ការចាប់ផ្តើមនៃពិភពលោក
មកដល់ពេលនេះ
ក៏មិនមានម្តងទៀតដែរ។
លើកលែងតែថ្ងៃទាំងនោះ
គួរតែខ្លី។
មិនគួរមាននរណាម្នាក់បានសង្រ្គោះទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ពិភពលោក
- នៃមនុស្សជាតិទាំងអស់។
-(ដកដង្ហើមធំ)
ថ្ងៃទាំងនោះនឹងខ្លី។
អ្នកប្រកាស៖ អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺលើកទូរស័ព្ទ
ហើយហៅទៅលេខ
ដែលអ្នកឃើញនៅលើទូរទស្សន៍របស់អ្នក។
ហើយនិយាយជាមួយអ្នក
អំពីការសម្រេចចិត្តដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ការសម្រេចចិត្តដើម្បីយកព្រះអម្ចាស់
ចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
-ស្អី...
-ម៉ាយ៉ា!
-(សំបកកង់កំពុងបន្លឺឡើង)
-(THUDS)
គ្រីស៖ ម៉ាយ៉ា!
ដានីកា៖ មកវិញហើយ!
គ្រីស៖ ម៉ាយ៉ា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ្គ្រេហ្គោរី៖ តើ អ្នកមានបញ្ហា អ្វី ?
គ្រីស៖ ត្រលប់មកវិញក្នុងឡាន។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
(MAYA GRUNTS)
(ថ្ងូរ)
(តន្ត្រីរសាត់)
ROTTER៖ ប្រសិនបើយើង
រកមិនឃើញអ្វីនៅទីនេះ ទេ
តោះត្រឡប់ទៅស្ថានីយវិញ។
WALTERS: បាទ ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
(ម៉ាយ៉ាថ្ងូរ)
(GRUNTS)
-(ការច្រៀកក្រណាត់)
-(គ្រហឹម)
(ថ្ងូរ)
(WINCES)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ស្រែក)
(GRUNTS)
(ដកដង្ហើមធំ)
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
ជល់!
(PANTING)
(GRUNTS)
(ដកដង្ហើមញ័រ)
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
-(ស្រែក)
(ញាប់ញ័រ)
(យំ)
Fuck, fuck, fuck ។
(ក្អក)
(ញាប់ញ័រ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
(តំណភ្ជាប់ស្រាលជាងមុន)
(ការប៉ះទង្គិចច្រវាក់)
(ស្រមោចសត្វ)
(សត្វពាហនៈ)
(កាំបិតផ្គាក់)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(GRUNTS)
(ចុចស្រាលជាងមុន)
(សើចចំអក)
(SIGHS)
(ដកដង្ហើមចេញ)
-(ភាពច្របូកច្របល់)
-(GASPS)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
(ជំហាន​បន្លឺឡើង)
(សម្លេងសត្វ)
(GRUNTS)
(ក្រញាំរថយន្ត)
-(សម្លេងឡាន)
-(ម៉ាយ៉ា ស្រែក)
(PANTING)
-(ការបំបែកកញ្ចក់)
-(ស្រែក)
(សំឡេង​រថយន្ត)
-(ការ​ដើរ​ជាន់​ជើង)
-(GASPS)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
-(សម្លេងឡាន)
-(ស្រែក)
-(សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ)
-Fuck! សូម។
-(រទេះរុញ)
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ជល់!
(សំដី)
-(សម្លេង)
-(PANTING)
-(GRUNTS)
-(សំឡេង)
-(ស្រែក)
(ស្រមោច)
(ស្រែក យំ)
-(ស្រែក)
(PANTING)
(ស្រមោច)
(ញញើតញាប់ញ័រ)
(ក្អក)
(ស្រមោច ស្រែក)
(MAYA STRAINING)
(ការរឹតបន្តឹង)
(GRUNTS)
(ស្រែកយំ ស្រែក)
-(ស្រមុក)
-(គ្រហឹម)
-(SQUELCHES)
-(ស្រែក)
(ស្រមោច)
(ស្រែកទ្រហោយំ)
(ស្រែក)
(ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​ខ្សោយ)
(ហើមពោះជ្រូក)
(MAYA PANTING)
(ជ្រូកដកដង្ហើមយ៉ាងលំបាក)
-(ការ​កាប់​ដោយ​កាំបិត​)
-(​ស្រែក​)
(ស្រែក)
(កំពុងយំ)
(ការលេងភ្លេងភ្លេងការ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
ក្មេងស្រី៖ ហេ ទេ រង់ចាំ។ ទេ រង់ចាំ។
(កូនជ្រូកស្រែក)
ខ្ញុំបានបង្រៀនពួកគេឱ្យមករកខ្ញុំ។
ត្រូវតែដាក់វា
ឱ្យត្រង់ទៅច្រមុះរបស់គាត់។
បាទ បែបហ្នឹង។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនជ្រូក
ឱ្យធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។
បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
(ធ្លាក់កង់)
អូ។ អូ។ កជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
គ្រាន់តែធូលីបន្តិច។
ក្មេងប្រុស៖ វាមើលទៅមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ក្មេងប្រុស៖ ឃើញទេ?
នៅទីនេះ។ ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ឡើង។
(កណ្ដុរ​កណ្ដុរ)
(ការលេងភ្លេងភ្លេងការ)
-(បាក់ឆ្អឹង)
-(តន្ត្រីរសាត់)
(ការ​លេង​តន្ត្រី EERIE)
ROTTER៖ អរគុណ Jimbo ។
នាវិកបានបញ្ចប់
ការស្វែងរកព្រៃ។
ព្រះយេស៊ូវ ថមមី
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ម៉ាយ៉ាមិននៅក្នុងព្រៃទេ។
- នាងជាមនុស្សបាត់ខ្លួន។
- ការកែតម្រូវ។
ទី​កន្លែង​របស់​នាង​មិន​ទាន់​ដឹង។
នាងមិនមែនជាសមាជិកសភា
សម្រាប់រយៈពេល 24 ម៉ោងទៀត។
មើល ប្រហែល...
ប្រហែលជាយើងគួរតែ
ហៅទៅរដ្ឋ FBI ។
ការហៅនៅក្នុងទ័ពសេះ
មិន​ល្អ
​សម្រាប់​បុរស​ដូច​អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងទាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បើកឯកសាររបស់យើង។
អ្នកចង់ឱ្យ Feds មើលទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
គិតថ្លៃ
ប្រឆាំងនឹងស្ត្រីមេម៉ាយ
Saunders ឥឡូវនេះ?
បុរស ខ្ញុំ និងនាង
មិនបានចាប់ផ្តើមទេ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
(ម៉ាយ៉ា យំ)
(PANTING)
(បន្តរអ៊ូរទាំ)
(ស្រែក)
(យំ)
(ទ្វាររបើក)
(ញញើត)
(តន្ត្រីមិនងាយស្រួលបន្ត)
(ខ្សឹប)
(តន្ត្រីរសាត់)
(ការគូសនាឡិកា)
(FAUCET SQUEAKS)
(គ្រវីក្បាលយ៉ាងទន់ភ្លន់)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
(វត្ថុ​ដែល​កំពុង​រអ៊ូរទាំ)
(នំប៊ីសឃ្យូត)
មម
(CLINKS)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(រញ្ជួយដី)
(ការ​លេង​តន្ត្រី EERIE)
-(YELLS) -
ស្អី!
ព្រះយេស៊ូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​តែ
​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប
ដោយនាយកដ្ឋានតម្រួត
អំពើឃាតកម្មទាំងអស់
នៅក្នុងតំបន់។
អ្នកត្រូវតែជាម៉ាយ៉ា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
ទេ
ម៉ាយ៉ា ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
Billy Buford,
កិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់ប៉ូលីសរដ្ឋ Oregon ។
- តើអ្នកមានឡានទេ?
- បាទវានៅខាងក្រៅ។
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។
ស្អាតហើយងាយស្រួល។
- បាទ?
- បាទ។ សូមអរគុណ។
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ដង្កូវនាង)
ជល់! ជល់!
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
ម៉ាយ៉ា៖ ស្អី?
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
(PANTING)
(ស្រែក)
-(ម៉ាស៊ីនស្ពាទ័រ)
-(GASPS)
ជល់!
(ការបង្វិលម៉ាស៊ីន)
(ម៉ាស៊ីនព្រុស)
Fuck ។ មិនអីទេ។
(PANTING)
ជំនួយ។ មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
(យំ) សូមជួយខ្ញុំផង។
(ការ​លេង​តន្ត្រី EERIE)
(ស្រែក)
ព្រះ។
(បន្ត​ថ្ងូរ)
(ទ្វាររបើក)
(ជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន
តាមវិទ្យុ)
អ្នកអធិប្បាយ៖ (តាមវិទ្យុ)
យើងអាក្រក់។
វាព្រមានយើងថា
អ្នកនឹងត្រូវបានជំរុញឱ្យឆ្កួត
ដោយមើលឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
អាក្រក់បំផុតនៃពិភពលោកនេះ។
"អំពើបាបរបស់ម្តាយខ្ញុំ
បានបង្កើតខ្ញុំ"
ដាវីឌបាននិយាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាគឺជាមនុស្សមានបាប
ហើយយើងបានកើតនៅក្នុងអំពើបាប។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលយើងធំឡើង
យើងធ្វើការជ្រើសរើសដើម្បីធ្វើបាប។
ព្រះគម្ពីរប្រាប់យើងថា
មាននរកដែលកំពុងឆេះ
នៅក្នុងចិត្តមនុស្ស។
ហើយថាមនុស្សដែលហាក់ដូចជា
ល្អ និងសុខុមាលភាពនៅក្នុងពេលវេលា
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ទៅជាឃាតករដ៏កាចសាហាវ
ចូលទៅក្នុង maniacs ឃាតកម្ម
ដូចនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង
រឿងរបស់ស្ត្រី។
ស្ត្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ស្រីស្អាត
ដែលប្តីគឺ...
អ្នកចេញពីព្រៃ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកអធិប្បាយ៖ ... ស្ទើរតែ
ហេតុផលណាមួយឡើយ
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងដេកលក់
នាងបាញ់គាត់សម្លាប់គាត់។
តើអ្នកចូលចិត្តសាក់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ៊ុំ... ខ្ញុំ...
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមាន
ពេលវេលាដ៏លំបាកក្នុងការបង្កើតមិត្ត
នៅជុំវិញទីនេះ។
ពួកយើងជាច្រើនមានតែមួយ។
ទទួលបានវានៅលើដំណើរកម្សាន្តព្រះវិហារវ័យជំទង់
ពីរបីឆ្នាំមុន។
ដឹង​ទេ​ថា​វ័យ​ជំទង់...
ការរួមភេទ និង...
ស្រា។
សាក់ថោក។
ឡូយណាស់។
អត់ទោស។
គ្រីស៖ អ្វីៗ​មិន​បាន
​រៀប​ចំ​មុន​ទេ ប៉ុន្តែ...
ដានីកា៖ អត់ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកឡើងហើយ។
CHRIS: ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង
Gregory ។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់យើង។
នាងជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ជល់!
(តន្ត្រី ROCK លេង
លើអ្នកនិយាយ)
ដានីកា៖ មើលចុះមិនយក
ផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
- គាត់គឺបែបនេះចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- គ្រីស៖ ព្រឺក្បាល។
ជីដូន​ជីតា​ទុក​លុយ​ឲ្យ​គាត់
និង​ទូក​ក្ដោង​ចាស់​មួយ​គ្រឿង។
នៅមានទូកក្ដោង។
ដានីកា៖ ហើយគាត់នៅតែធ្វើ
ដូចជាគាត់ជាម្ចាស់ទីក្រុង។
ទោះបីជាគាត់គ្មានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ។
គ្រីស៖ ក្មេងស្រី ខ្ញុំបានធ្វើ
រឿងឆ្កួតៗក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោតចេញពី
ឡានដែលកំពុងផ្លាស់ទី ...
វាជាការធ្វើអត្តឃាត។
មើលចុះ អ្នកមានសំណាង
ដែលនៅតែមានតែមួយដុំ។
តោះនាំអ្នកទៅគេងវិញ។
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
(បើកថត)
វាជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​វា​ពី
​ការ​បាត់​បង់​របស់​មន្ទីរពេទ្យ ហើយ​រក​ឃើញ។
(ម៉ាស៊ីនឈប់)
(ការចុចបំពង់)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
(SIGHS)
សួស្តី?
(សំឡេង​ខ្សឹកខ្សួល)
សុំទោស?
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានឧស្ម័នខ្លះ។
(SIGHS)
-(ស្រែកខ្លាំងៗ)
- ចុម!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបើកម៉ាស៊ីនបូម។
ហេ ផ្លូវ Gander
តើផ្លូវណាពីទីនេះ?
តើអ្នកទៅផ្ទះបឹងទេ?
អូហូ។
ដើម្បីអ្វី?
រើសនរណាម្នាក់។
មម-ហ៊ឹម។
យាយ...
គ្រាន់តែឧស្ម័ន។
(ម៉ាស៊ីនបូមទឹក)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
(ជំហានដើរជិត)
(GASPS ទន់ភ្លន់)
(បិទទ្វារ)
(ការបិទផ្ទាំងគំនូរ)
អ្នកធ្លាប់...
អ្នកត្រូវបានគេចាក់នៅក្នុង ...
ក្រពះមែនទេ?
តើអ្នកគិតថា
អ្នកនឹងស្លាប់ទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ពេលវេលា។
តើវាកំពុងផ្លាស់ទីយឺតប៉ុណ្ណា។
តើវាមានអារម្មណ៍លឿនប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំនៅសល់ប៉ុន្មាន។
តើអ្នកចង់
ធ្វើអ្វីអំពីវា?
គ្រានោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី...
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
សំណាងណាស់។
ម៉ាយ៉ា៖ ខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
អានេះធ្លាប់ហើយ...
វាបានបន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានរួចជីវិត។
ប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
(SCOFFS)
ដប់? ដប់ប្រាំ?
តើវាសំខាន់ទេ?
ហេតុអ្វី?
ត្រូវតែមានហេតុអី?
(ជំហានដើរជិត)
ដានីកា៖ ហ្គ្រេហ្គោរី? ហ្គ្រេហ្គោរី?
ខូច។ ឆ្កេញី។
Fuck ។
(ចុចចាក់សោទ្វារ)
-(កោស)
-(ម៉ាយ៉ា សើច)
- ដានីកា៖ ហ្គ្រេហ្គោរី។
- ហ្គ្រេហ្គោរី៖ ព្រះអើយទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ដានីកា៖ កុំចេះតែ
ដើរចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាង?
ហ្គ្រេហ្គោរី៖ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយស្រែកដាក់ខ្ញុំ
-ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក...
-DANICA: អ្នកត្រូវបានគេញញួរ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ហ្គ្រេហ្គោរី៖ ការសង្កេតល្អ។
ដានីកា៖ តើអ្នកទៅណា?
អ្នកមិនអាចបើកបរបានទេ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ទុកនាងតែម្នាក់ឯង?
ហ្គ្រេហ្គោរី៖ ចេញពី
មុខរបស់ខ្ញុំ។
- ដានីកា៖ ស្ងប់ស្ងាត់។
-(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
ហ្គ្រេហ្គោរី៖ ដកខ្លួន
ចេញពីផ្លូវ!
-(ការបញ្ឆេះម៉ាស៊ីន)
-(សំបកកង់រថយន្ត)
(ទ្វារទ្វារ)
-(ទូរសព្ទ័រោទិ៍)
-ម៉ៃយ៉ា៖ ហត់។
(ទ្វារទ្វារ)
-(GASPS)
-(ការលេងតន្ត្រីខ្លាំង)
(ការរឹតបន្តឹង)
-(PANTING)
-(តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ)
(ស្រែក)
DOLLFACE៖
♪ Rock-a-bye baby
♪នៅលើកំពូលឈើ
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់
លំយោលនឹងរញ្ជួយ
♪នៅពេលដែលដើមឈើបែក
លំយោលនឹងធ្លាក់ចុះ♪
(DOLLFACE Screams)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង)
-(ចុចចាក់សោ)
-(ទ្វារទ្វារ)
(សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ)
(ញាប់ញ័រ)
(ការ​វាយ​ប្រហារ​លើ​ទ្វារ​ឈប់)
(ជំហានថយក្រោយ)
(ការ​បំបែក​តារាង​)
(ទ្វារបើក)
(ទ្វារបិទ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
(គោះទ្វារ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
(GASPS ទន់ភ្លន់)
(GRUNTS)
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
បើកបរ។ បើកបរ, បើកបរ។ បើកបរ។
(MAYA GRUNTS)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(ស្គ្រីបក្មេងស្រីដាក់បញ្ចូល)
(ញញើត)
-(ការបំបែកកញ្ចក់)
-(ម៉ាយ៉ា ស្រែក)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ការបង្វិលម៉ាស៊ីន)
(ម៉ាយ៉ា យំ)
(ក្អក)
(ការបង្វិលម៉ាស៊ីន)
(ការ​រុះរើ​ដែក)
(ម៉ាយ៉ា ហ្គ្រោន់)
(PANTING)
(ថ្ងូរ)
PIN-UP GIRL:
'ព្រោះអ្នកនៅទីនេះ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
(តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង)
(ការបង្វិលម៉ាស៊ីន)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(បន្ទុះ​ខ្លាំង)
(ក្មេងៗសើច)
ក្មេងស្រី៖ មករកខ្ញុំ។
តើ Tamara នៅទីនេះទេ?
(ការ​ផ្ញើ​សំឡេង​កណ្តឹង)
រង់ចាំ។ ធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
(គោះទ្វារ)
តើ Tamara នៅទីនេះទេ?
(សំឡេង​ថ្ម)
(បន្ទុះ​ខ្លាំង)
(ដង្កូវនាង)
(ការលេងភ្លេងឡូយ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(ភ្លេងការលេងភ្លេង)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​)
ROTTER៖មើលទៅ
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់នរក។
ម៉ាយ៉ា៖ ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅឯណា។
ROTTER៖ តើពួកគេនៅឯណា?
ម៉ាយ៉ា៖ទេ ទេ! ទេ! ឈប់!
ឈប់! ទេ! ទេ! ទេ!
(ចុចចាក់សោ)
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
-(យំ)
-(បុរសស្រែក)
(ភ្លេងការលេងភ្លេង)
(តន្ត្រីរសាត់)